Создать абстрактный класс Employee для хранения сведений о сотруднике (имени, фамилии, стажа работы и долженности).
Должность должна быть описана в enum (DIRECTOR, WORKER) и хранить в себе коэффициент заработанной платы).
В классе Employee реализовать расчет з/п = базовая_ставка * коэффициент * стаж.

Создать класс Worker для создания сотрудников (наследуется от Employee).

Реализовать класс Director (наследуется от Employee). Реализовать метод для назначения сотрудников
(как работника, так и директора) под его управление. Для директора переопределить метод расчета з/п,
в котором предусмотреть влияние количества сотрудников, которые находятся в подчинении (непосредственном) директора.

1) Необходимо создать 2 работника и 1 директора. Для каждого сотрудника распечатать полное имя сотрудника и его з/п.

2) Назначить двух созданных сотрудников под управление директора. Распечатать сведения о директоре (инфо о директоре
и об его подчинении).

3) Создать нового директора с одним сотрудником (под управлением) и добавить его под управления существующего директора.

4) Убедиться, что сведения о первом директоре теперь включают сведения о втором, который так же добавлен к нему (и т.д.).

5) Создать сервис, который определяет есть ли у данного директора в подчинении (прямом или косвенном) сотрудник
с указанным именем (поиск вглубь)