Плюсы и минусы паттерна Singleton
В целом синглтон делает именно то, что от него ждут:
Дает гарантию, что у класса будет всего один экземпляр класса.

Предоставляет глобальную точку доступа к экземпляру данного класса.

Однако у этого шаблона есть недостатки:

Синглтон нарушает SRP (Single Responsibility Principle) — класс синглтона, помимо непосредственных обязанностей, занимается еще и контролированием количества своих экземпляров.
Зависимость обычного класса или метода от синглтона не видна в публичном контракте класса.
Глобальные переменные это плохо. Синглтон превращается в итоге в одну здоровенную глобальную переменную.
Наличие синглтона снижает тестируемость приложения в целом и классов, которые используют синглтон, в частности.