+   Создать класс описывающий лошадь
+   Создать класс описывающий наездника
+   Создать класс для создании пары - лошадь наездник
+   При создании лошади и наездника рандомно задаются скорость лошади и уровень наездника.
+   суммарная скорость пары включает оба показателя
+   Создать три пары.

-Создать сервис который будет выводить и управлять сведениями о забеге - 5 кругов.
-Создать сервис, который будет управлять гонкой:
+	Вначале спрашивать на какую пару игрок ставит
-	После указывает сведения о парах (вызывать сервис управления гонкой)
-	И печатает с задержкой сведения о результате каждого круга
-Когда гонка закончена - выводит информацию о победе или проигрыше игрока.

1. Полностью описать спринг конфигурацию, применив xml подход

есть деньги? -)